Conceptos
* `for`
La estructura for se utiliza para repetir una o más instrucciones, a esta repeticion se le llama bucle. 
Se va a repetir hasta que la condicion especificada sea falsa.

* `&&`, `||`, `!` : Son operadores logicos, el resultado de cualquier operación que utilice estos siempre es un valor lógico o booleano.
 Son importantes para realizar aplicaciones complejas, ya que se usan para tomar decisiones sobre las instrucciones que va ejecutar el programa en función de ciertas condiciones.
'&&' : obtiene su resultado combinando dos valores y su resultado solamente es verdadero (true) si los dos son verdaderos (true).
'||' : también combina dos valores y su resultado es verdadero (true) si alguno de los dos operandos es verdadero (true).
'!' : Se usa para obtener el valor contrario al valor de la variable.